Il sistema vascolare che si sviluppa alla periferia.
Vediamo che ha una grande integrazione nella vescicola vitellina.
Gli isolotti di Wolf-Pander, tutto questo, si inseriscono in questa vescicola vitellina, nello sdoppiamento.
Ma dietro, ho la mia cavità amniotica.
E immaginate come un palloncino qui, che contiene tutto questo sistema circolatorio,
che si ritrova anche nell'asse.
E immaginate che questo palloncino qui si sgonfierà.
E tutto il sistema della periferia viene a...
centralizzarsi. È dietro, avete
questa cavità amniotica
che, rispetto a questa velocità
di crescita differenziale
di questo campo vascolare primitivo,
rispetto alla parte posteriore
e lo sviluppo del mio cervello,
fa sì che questa cavità amniotica
venga a fare questo.
Più il sistema, fa
aspirazione e all'esterno,
spinge così.
Trasversale qui,
sia toracico, sia
e dove è un po' più complesso è nell'asse longitudinale dove
lì ho la
cefalizzazione, cardializzazione, diaframmatizzazione e tutta
la parte del
peritoneo posteriore fino al livello del perineo. Ho come questo pallone che viene
a integrarsi così e alla periferia si fa nello stesso momento
fa un
enorme movimento intorno così e un enorme movimento così dove tutto
si ricongiunge verso il cordone ombelicale che, vi ricordo, è un incontro tra
il peduncolo embrionale e la vescicola vitellina che si riassorbe così.
I segreti, sempre portare i fluidi verso il centro. È il loro
movimento embrionale, è la motilità di sviluppo.
Studieremo in dettaglio il sistema cardinale, subcardinale e supracardinale
per arrivare finalmente a un piano venoso, un asse.
vascolare, con specifici residui che si ritroveranno, e vedremo che finalmente,
il sistema vascolare venoso si sviluppa,
non in modo longitudinale, ma in modo
trasversale. Il mio sistema venoso, cavale, vedrò che c'è una parte che viene
da lì, una parte che viene da lì, una parte che viene da lì, una parte che viene da lì.
Quindi è un incontro trasversale rispetto al mio sistema vascolare arterioso,
che è un sistema di funzionamento.
longitudinale. Due grandi condotti che fanno questo in un sistema longitudinale
mentre sul piano venoso sono germinazioni laterali, quindi sono
nuove traiettorie. Nel momento in cui integrate i fluidi verso il centro
così, avete la zona B che si apre e si disegna completamente
come la vostra aura intorno, questa bolla di protezione che costruisce
tra l'altro il sistema cerebrale. Quando vediamo che la
La prima cavità che apparirà è la cavità amniotica.
Non è la prima, ma è la seconda cavità amniotica.
Ma è in quel momento che il bottone embrionale diventa il futuro epiblasto,
quindi il futuro tessuto nervoso.
Quindi non dobbiamo separarli.
Ciò significa che se vogliamo trattare il sistema nervoso, dobbiamo sempre reintegrare la zona B.
Questo si ricongiunge su tutto l'asse mediano e infine al
livello ombelicale.
veramente il punto d'incontro finale. Non dimenticate che l'ombelico è l'incontro del
peduncolo embrionale e della vescicola vitellina.